קאַווערינג די שפּיץ טעקסט טעקסט ביכער ווי לינוקס פאָרורטייל כינעזיש פאָר-כיילינג פירמע DD
- טשינג זאגט אז זי פלאנט מער ווי א מיליאן זעלבסט-דרייווינג
אין 2030, לויט דעדס הויפּט אָפּערייטינג אָפיציר מאַננינג די ראָבאָ
קלעפּיק טאַקסיס זאָל זיין דיפּלויד אין ערטער וואָס פאָרן כיילינג דריווערס זענען ווייניקער
פאַראַנען די פירמע לעצטע חודש געענדיקט מער ווי 500,000,000 דאָללאַרס
פאַנדרייסינג קייַלעכיק פֿאַר די אָטאַנאַמאַס דרייווינג אַפּאַראַט געפירט דורך סאָפטבאַנק גרופּע
זעאונג פאָנד - עפּל וואָס איז באַוווסט צו זיין אינטערעסירט אין דער אַנטוויקלונג פון
אַוטאָנאָמאָוס דרייווינג ינוועסטאַד 1000000000 דאָללאַרס אין דד צוריק אין 2016
לעצטע יאָר DD האט געזאגט אַז עס וואָלט אָנהייבן ניצן אָטאַנאַמאַס וועהיקלעס צו קלייַבן זיך
פּאַסאַנדזשערז אין בעידזשינג שאַנגהאַי און שענזשען דעם יאָר איידער יקספּאַנדינג די
אין 2021 אָטאָומייקערז און טעק סכעמע אַרויס טשיינאַ זענען
ינוועסטינג שווער אין די אָטאַנאַמאַס דרייווינג אינדוסטריע צו קאָנקורירן מיט די
לייקס טעסלאַ אלפאבעט וועג מאָו און ובער בשעת עטלעכע ינסידערז פון די ינדאַסטריעס זאָגן
נעמען צייט פֿאַר דעם ציבור צו צוטרוי אָטאַנאַמאַס וועהיקלעס גאָר מאַנג געזאגט
דעעדעע יקספּעקץ אָטאַנאַמאַס וועהיקלעס צו זיין אין מאַסע פּראָדוקציע דורך 2025 קאָמפּעטיטאָרס
פאָרשלאָגן שוין ראָבאָ טאַקסי דינסט, אָבער אַ פליט פון 1,000,000 וויכיקאַלז וואָלט זיין
שעמט זיי אלע. מיר וועלן אנהאלטן דעם אויג און זען צי דעדעי קען
צושטעלן
[מוזיק]